# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

# Список команд
 *git clone __ссылка__* - _Команда, позволяющая склонировать удалённый репозиторий себе на компьютер_

*git remote* - _Команда,позволяющая связать локальный репозиторий с удалённым_

*git pull* - _Команда,позволяющая выкачать изменения в удалённом репозитории и сразу объединить их(merge) в локальном репозитории_

*git push* - _Команда,позволяющая отправить изменения с локального репозитория на удалённый_

*git fetch* - _Команда, позволяющая выкачать изменения с удалённого репозитория без объединения коммитов_

# Порядок работы с удалёнными репозиториями

> 1. Делаем Fork интересующего нас репозитория
> 2. Делаем Git clone для нашей версии этого репозитория
> 3. Создаем ветку с предлогаемыми изменениями
> 4. Производим все изменения только в этой ветке
> 5. Отправляем эти изменения в свой аккаунт (push)
> 6. В окне на GitHub появляется возможность сделать pull request

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
